(본 드라마는 특정 인물, 기관, 집단과 관련되어 있습니다.
해당 사건과 무관하며 순전히 허구입니다. (본 내용을 알려드립니다)
알았어 그럼…
(제12화)
사업에 대해 이야기하자
조건이 있으시면 언제든지 문의해 주세요.
정부와 저는 최선을 다해 돕겠습니다.
나는 일흔이 넘었다
이제 나는 조국에서 사업을 하고 싶다.
그게 뭐가 그렇게 어렵나요?
해외 중국인이 많네요
모두 한국에서 대규모 사업을 시작했습니다.
당신은 어떤 사업을 하고 싶나요?
매매사업
우리는 거기에 약간의 자본을 가져올 것입니다
한국에서 자유롭게 자금을 조달하게 해주세요
이건 좀 어려울 수도 있는데…
물론 전제조건이 있어요
먼저
크렘린과의 연결을 도와 드리겠습니다
둘째
수익금의 30%를 드립니다
당신과 공유하세요
지휘관에게 보고하고 당신을 위해 싸울게요
아주 좋음
(입장)
당신의 노고에 감사드립니다
내가 무엇을 했나요?
힘든 일을 하고 있는 장관이다
막걸리를 가져오고 싶다고 말한 건 당신이었어요.
덕분에 대화가 순조롭게 진행되었습니다.
특별한 일을 할 필요는 없습니다
그냥 나와 함께있어
나는 매우 편안함을 느낀다
의지할 수 있는 사람이 되도록 더 노력하겠습니다
소련과 수교할 수 있다면
이는 역사상 큰 사건이 될 것이다.
물론 우리는 우리가 마땅히 받아야 할 보상도 받게 될 것입니다
이제 우리가 여기에 왔으니
그냥 열심히 공부해
능력을 개발하다
예
주인님이 Xia Yan을 보내주셨어요
왜 아직 우리한테 한마디도 안 했어?
그 사람이 당신을 여기에 가둬두고 싶어 할까요?
당신에게 전화
안녕 Qian Qiao
지금 네 눈에 보이는 이 모습
바다의 은인에게 감사를 표하는 건 아닌 것 같지만
당신의 생명을 구한 모습
만약 스승님께서 이번에 한국으로 돌아가는 것을 허락하지 않으신다면
나는 이곳을 부숴버릴 것이다
이 장소에 불을 지르세요
왜 내 허락을 구하지 않았나요?
그냥 내 와인을 마셔
좀 더 관대하게 대해주세요
당신은 죽은 후에 관에 돈을 넣을 계획입니까?
당신은 소년
Qian Qiao를 떠납니다.
와인을 따르다
만약 내가 너를 한국으로 돌려보내지 못한다면?
당신은 이곳을 부수고 불을 지르게 될 것입니다.
다 들었어
난 당신에게 말하려고 했어요
총상으로 죽어가는 당신을 구해주세요
국경을 넘어 밀수입하는 데 비용이 얼마나 드는지 아시나요?
파칭코 아케이드 프라이빗 카지노
럭키카지노는 화교 사업가들을 보호합니다
그리고 돈을 빼앗기 위해 지하세계와 싸운다.
내 몸에는 다치지 않은 곳이 없다.
이 정도까지 해라
보상이라도 받아야 겠죠?
당신은 너무 무섭습니다. 누가 감히 당신을 더 이상 지켜주겠습니까?
(이형국)
다시 태어난 기분은 어떤가요?
내일 서울 도착하자마자
먼저 명동으로 가서 사향고양이를 찾으세요
(교환)
그는 당신에게 일을 할 수 있는 자금을 줄 것입니다
그 중 10%가 귀하의 보수입니다.
나도 이제 한국에서 사업을 시작해야 할 때다
당신은 나의 대리인이 될 것입니다
(피닉스 환전소)
마스터가 언급한 기업의 최신 정보
다들 믿음직한 경제학과 박사님들이세요
유명 비즈니스 분석가의 의견
정치 상황 분석은 어떻습니까?
뒤에
얼마나 썼어요?
총 비용은 약 1억 원
신문 사는데 1억원 썼나?
리 씨
우리가 보고 싶은 것은 회사의 포장이 아닙니다.
우리는 내시경을 사용해야 해요
사업을 철저하게 분석
그런 정보가…
어디서 찾을 수 있나요?
보안기업부 기업정보
내가 직접 가서 물어봐도 돼
은행 감독 부서의 손에
적자 기업 정보
가서 갈고리나 사기꾼으로 가져오세요.
정말?
예
Cai Dongba 개인적으로 그리고 크렘린
외교수석보좌관에게 연락이 왔습니다.
아주 좋음
아주 좋아
그런데 개인적인 부탁이 있다고 하더군요
그리고 엄청난 대출이 필요해요
그러면 나중에 세부적인 조율을 할 수 있겠네요.
우리는 첫 번째 난관을 극복했습니다
당신의 노고에 감사드립니다
메달도 받고 승진도 할 수 있어요
미래에는 새로운 세상
너의 눈 앞에 보일 것이다
(영화사청년)
너무 좋아
청소년
청소년 영화
그리고 Xianyangzi의 나의 청춘 음악
우 대표
이제 더 이상 누구의 얼굴도 볼 필요가 없습니다.
절대 물러서지 마세요
함께 용감하게 나아가자
난 너랑 같이 있고 싶다고 말한 적 없어
왜 이러는 걸까요?
나는 여기서 음악 프로듀서가 될 수 있다
회계사로도 일할 수 있다
경비원도 있고
나에게 모두 맡겨주세요
어차피 인건비라도 아껴야지
알았어, 내가 다 해줄게...
우딩첸의 젊은시절
축하합니다
무엇? 최철웅
어떻게 알았어?
나?
당신은 내가 무엇을 가지고 있는지 몰라요
국가정보원이 있나요?
그것이 사실이라면
당신은 민간 기업을 불법적으로 감시하고 있습니다
제 정보원이 여기 있어요
뭐
너 정말 그 여자야
잘했어
잘 오셨어요
건배
축하합니다
감사합니다
시작하자
이상해...
당신은 지위가 매우 높지 않습니까?
오픈 선물로 양념치킨도 주셨어요.
너무 간단해요
공무원으로서 참 관대합니다.
감사합니다
네, 여기요
진짜 오프닝 선물
(홍콩영화 흥행보고)
홍콩 영화
《더 나은 내일》 중에서
홍콩 갱스터 영화가 중국에서 흥행 중이다.
모두 아직 중국에 소개되지 않은 영화들이다.
홍콩에는 아주 좋은 매표소가 있습니다
너희 회사에서도 이런 일을 해?
문화를 이해하는 것도 우리의 일이다
홍콩지점에 물어보니
우딩첸 대표님?
안녕하세요
홍콩영화와 헐리우드영화 비교
더 수익성이 높은
한번 시도해 보세요. 제가 가장 먼저 연결을 도와드리겠습니다.
이런 좋은 정보를 알려주셔서 감사합니다
하지만 너도 알지
우리 회사는 지금 자금이 없습니다
우리는 영화 기획에 집중해야 해
다시 가져가
매우 귀중한 정보입니다
금융기관에 가서 자금을 조달할 수 있습니다.
선생님
우리 회사는 이제 막 설립되었습니다.
누가 우리에게 자금을 조달하게 해줄 것인가
나는 없나요?
나에겐 아직도 이런 능력이 있다
기회는 왔을 때 잡아라
자본이 필요한 계획
세상에…
테츠오 너무 잘생겼어
당신은 무엇을 미루고 있습니까?
아직 받아들일 준비가 안 됐어요
하지만...
그럼 내 선물을 받을 건가요, 안 받을 건가요?
만약…
나는 당신의 선물을 받아들입니다
내가 당신을 위해 무엇을 해야 합니까?
나를 밀어내지 마세요
그거면 충분해
그래서 당신은 Luo를 받아들입니다
와서 젊은이들에게 경의를 표하세요
건배
대표하다
토스트
건배
정말 고마워요 테츠오
내가 너한테 너무 못되게 굴었어
당신도 나한테 아주 나쁜 사람이라는 걸 알잖아요
그래서…
앞으로도 잘 부탁드려요
좋아
나도 너한테 잘해주고 싶어
하지만 넌 이렇게 선을 넘는 걸 좋아하는 것뿐이야
정말로
여기로 오세요. 제가 한 수 가르쳐 드리겠습니다.
아파요. 정말 아파요.
당신은 알고 있나요
안녕하세요
그게 당신과 무슨 상관이 있나요?
맙소사, 쥐가 있어...
나는 당신에게 거짓말을 했어요
뭐하는거야?
나를 보세요, 내가 당신에게 교훈을 가르쳐 주는 것이 어때요?
정말로
나는 떠난다
안녕하세요 딩첸
나 좀 있으면 승진할 거야
내가 승진한 후에 나에게 저녁을 대접하고 싶어하는구나
(식당 국밥)
곱창국 한 그릇과 밥
보스
음식은 언제 주문할 수 있나요?
당장 오세요
둘이 뭐 먹고 싶어?
우리 곱창국이랑 갈비탕이 맛있었어요
나는 돼지갈비탕을 원한다
갈비탕
돼지갈비탕 두그릇?
쉬안위 돼지갈비탕 두그릇
좋아
헐 나 또 샀어
안녕하세요, 레스토랑 국밥입니다.
누가 여기서 사업을 하도록 허락했나요?
잠시만 기다려주세요
이토록 대담한 남자는 누구인가...
이제부터 이 매장
그냥 내가 당신을 보호하게 해주세요
보호 비용을 청구해야 합니다.
"내 사랑"
"어디에 있든 상관없어"
"잘 지내야 해"
"오늘 밤은 내 마음속에 영원히 머물기를"
나는 당신을 매우 그리워합니다
형님
두쉬
"내 사랑"
"나는 여기에 남을 것이다"
(폐쇄)
신은 정말 눈이 있구나
신에게는 눈이 있다
당신은 지금...
당신은 무엇을 할 예정입니까?
형님
복수를 원하시나요?
자신의 일에 신경쓰지 마세요
Douxue는 어떻게 살아남았나요?
Douxue, 당신이 아직 살아있는 한
복수는 절대 생각하지 마세요
너도 알다시피 우리는 그들과 상대가 안 돼
달걀을 돌에 부딪히는 것과 같다
아니면 다 잊어버리세요
마음의 평화를 갖고 살아라
나도 평화롭게 살고 싶다
하지만 이 경우에는
어떻게 하면 마음의 평안을 누리며 살아갈 수 있습니까?
그들은 내가 죽었다고 생각했어요
내가 아직 살아 있다는 걸 당신이 알았더라면
그 사람은 분명 날 또 죽이고 싶어할 거야
평화롭게 살고 싶다
모든 것을 원래 상태로 복원해야 합니다.
복원
엄마, 아빠가 아직 살아 계시던 때로 모든 것을 되돌리자
Zhenyu도 거기에 있습니다
딩첸도 내 옆에 있었을 때
헐 그게 가능해?
삼촌이 돌아가셨어요
그래도 최선을 다해야지
그게 복수야
우리는 그 사람들과 싸울 수 없습니다
예
나는 이제 달걀이다
돌에 계란을 던지는 건 바보들이 하는 짓
하지만…
나도 돌이 된다면
상황은 달라지겠죠?
그리고 적은 공개된 곳에 있고 나는 어둠 속에 있습니다.
넌 그냥 좀 나쁜 놈이야
돌로 변하는 방법
갱스터 방식으로
도와주세요
"안녕하세요 세상 나 여기 있어요"
"내 목소리가 더 높이, 더 멀리 퍼져나가고 싶어"
당신은 사업의 신용에 대한 책임이 있습니까?
네 그렇죠
한국에 돌아가서 사업을 하고 싶어요
인수할 기업을 찾고 있습니다.
뭐
(확인)
하지만 난 도울 수가 없어
시니어
형수 형제는 나라를 다스리는 데 도움을 준다
적자기업 정보
나를 구해주고 여기로 보낸 사람이 바로 그 사람이다
필수 정보
알았어요
안에 사람 있어요?
여기 누구 있어요?
너무 무서워
너무 높아
여기 누구 있어요?
"다 두고 가세요"
"고통스러운 시간"
"풀 수 없는 문제"
"이제 모든 걸 버리고 싶어요"
"안녕하세요 세상을 가져가세요"
쉬안위
내 아버지를 죽인 사람을 찾아주세요
뺑소니 드라이버
좋아
어떤 생각이라도 있으신가요, 아가씨?
룬지와 야생늑대를 찾고 있어요
뭐
여기 도와주는 사람
휠보이와 야생늑대
그들은 도우미가 아니다
그들은 규칙적이다
지수 오빠
형제들을 한자리에 모으도록 도와주세요
좋아
그들이 온다
안녕하세요
누구?
형님
지수 오빠
너희 둘
잘 지내세요?
정말 좋은가요?
물론 좋지는 않지
응, 무슨 일이라도 일어날까 봐 너무 두려워
차를 돌려보세요
차를 돌려보니
아무 일도 일어나지 않을 것입니다. 이렇게 하면 더 쉬울 것입니다.
쉬운가요?
그들이 무엇 때문에 싸웠는지 생각해 보십시오.
그거 쉬울텐데
좋아
(오프닝)
당신은 소년
나는 유령이 아니다. 앉으세요.
너네
이리와, 리두수
여기로 오세요
형, 오늘은 화이팅하자
살고 죽자
여기로 오세요
진정해
이리 와봐, 이 새끼야
리두수에
날 보내줘
날 놔줘, 얘야
이리 와봐, 이 새끼야
여기로 오세요
놓아줘
형님
이 시간 동안 잘 지내시나요?
배은망덕한 놈아
딱 맞춰 오셨네요
형님
오늘은 죽을 때까지 싸워보자
나를 봐, 이 새끼야
너 먼저 기다려
이 사람을 먼저 보내서 야마왕을 만나도록 할게요
다시 말해봐
비윤리적인 놈아
나는 당신을 생각합니다 ...
한밤중에 화가 나서 일어나곤 했어요
미안
이러지 마세요
그만해 형
출혈
별로 설명하지 않겠습니다
내가 왜 여기 있지?
당신이 죽었다는 소식을 들었을 때 알잖아요
얼마나 슬프나요?
살아있음에 감사합니다
앞으로는 꼭 내가 널 죽일 거야
형, 닥쳐
내가 네 입을 깨뜨리게 만들지 마
오늘은 꼭 네 고기와 뼈를 줄게
완전한 분리
그냥 기다려 봐
형님, 이 사람이 함정을 설치했어요.
당신은 소년
현금 2억
3억 확인하세요
서류가방에 5억이 들어있어요
과거의 불만에 대해 걱정하지 맙시다.
그건 우리가 서로를 미워해서가 아니야
하지만 욕심이 너무 많으면 헤어지게 됩니다.
싫어하는 것도 이유 중 하나
용필씨, 당신이 마약을 파는 줄은 다들 아시죠?
나의 큰 형은 다리를 다쳐서 움직이기 어렵습니다.
복귀가 어려울 수도
어때요?
같이 사업하자
이 5억을 카지노를 여는 데 사용하세요
최소 10개의 방을 열 수 있습니다.
소득 50대 50
앞으로 더 많은 카지노가 개장될 예정입니다
6개를 얻을 수 있게 해줄게
어때요?
할 것인가 말 것인가
잊어 버려
그것을 해라
그럼 이제 우리는 비즈니스 파트너인가요?
네 그렇죠
이 방법으로…
모두 함께 있나요?
그렇죠
오세요
비즈니스 파트너가 되기 전에
이 새끼야
백번만 때려주세요
잊어버려 열번만이라도
두쉬
조언 좀 해주세요 형님
그 사람은 권투를 배우곤 했었지
열번이면 날 죽일 수 있어
사시미 칼을 주세요
형님 이러지 마세요
이제 아홉개 남았어
싫어하는 놈
녀석
계속 이러면 사람이 한명 줄어들게 됩니다.
비즈니스 파트너
그것은 중요하지 않습니다
용필은 정말 강해요
10번 이상
15…
감히 말하다
두쉬 형 그만해요
진짜 때려죽겠다
그는 정말로 그렇습니다
용필이가 그러더군요...
두쉬
이것은 당신이 나에게 요청한 정치 분석 보고서입니다
세 정당의 합병 이후
세력이 복잡해짐
한번도 생각해본 적 없는 일이니까
시민들도 놀랐다
(3자합병 분석보고서)
당신의 노고에 감사드립니다
앞으로는 학교에서도 여러분의 인맥을 활용하겠습니다.
좋은 관계를 유지하세요
돈 걱정하지 마세요
안심하세요
술 한잔 사주고 돈 주고
다들 아주 자연스럽게 받아들였죠
반 친구들은 모두 생각했습니다.
나는 미국에서 사업을 하는데 큰 성공을 거두었다
김 대통령이라고 불러주세요
감사합니다
덕분에 저는 아직도 대통령이 될 수 있습니다.
정말 서울대학교 졸업생인가요?
서울대학교
학교를 중간에 자퇴했어요
그래서 서울대학교에서 공부한 사람들과 이야기를 나눴습니다.
친구인가요?
정말 영광이에요
이봐요, 우리 모두 감옥에 가본 적이 있어요.
교도소 대학의 동급생
그건 사실이야
예
카지노를 잘 운영해야지
그것이 우리를 지탱하는 힘이 될 것이다
나도 이 점에 있어서는
서울대학교 졸업수준
걱정하지 마세요
오른쪽
선우는 어디 있어요?
그 사람이 방금 전화했어요
그는 며칠 동안 그곳에서 기다리고 있었다고 말했습니다.
반 사람도 못 봤어
하지만…
딩첸은 언제 찾으러 가시나요?
응, 그 사람한테 먼저 가봐야 해
물론 난 그녀를 찾아야 해
내가 준비될 때까지 기다려요
마시다
(파리 살롱)
다른 사람들은 모두 당신을 기다리고 있어요
당신은 여기에 있습니다
엄마, 나한테 할 말이 있다고 하지 않았나요?
네, 먼저 오셔서 인사하세요.
당신은 이미 Qin Yanxi 대통령을 알고 있습니다.
이 사람은 그녀의 아버지다.
금융권 20위 기업 창성그룹
진만저 대통령
만나서 반가워요, 검사님.
오랫동안 보고 싶었어요
만나서 반가워요 대통령님
다시 만나
덕분에 보석금을 지불했어요
재무부에 보조금을 지급하다
당신은 일을 할 때 왜 그렇게 완고합니까?
사람들이 솔선해서 당신을 찾았습니다.
빨리 사과해
왜 사과해?
그 사람은 규칙을 따를 뿐이야
예
그 사람은 근성이 많아
나를 놀리는 거야?
비꼬는 대상을 만나러 와볼까?
사과할 필요는 없어도
그런데 정말 고생을 많이 했어요
그래서 나는 당신에게 저녁을 대접하려고 왔습니다
나한테 저녁 대접해도 돼
앉으세요
진 대통령과 저는 가끔 함께 골프를 칩니다.
금연희 회장님 소식을 듣고 나서
충격을 받은
그런 다음 나는 그들을 저녁 식사에 초대했습니다.
만나서 영광입니다. 식사를 해주세요.
여기 어르신들이 계시지만
하지만 이건 말해야겠어
이해해주세요
당신은 그것을 말한다
최검사가 저번에 저를 구금했어요
이번엔 널 붙잡고 싶어
최 검사
나랑 데이트할래?
테츠오는 그들이 우연히 만났다고 생각하게 되었을 것이다.
그렇지 않으면 그는 분명히 당신을 거부할 것입니다. 조심해야합니다.
물론이다
당신은 여자
어르신들 다 여기 계시네요
너 정말 농담할 줄 아는구나
진 총통님, 농담을 아주 잘하시네요.
농담이 아냐
농담하지 않나요?
그럼 내가 대답해줄게
데이트가 있어요
테츠오
주변에 물어보면서 알아내야 해
아버지가 한번은 말씀하셨지
사람의 마음을 읽는 것이 지능을 익히는 첫 번째 단계입니다
즉,
사람의 마음을 이해하지 못한다
귀하는 정보를 이용할 자격이 없습니다.
먼저 휴가를 내는 것을 용서해주세요.
테츠오
차를 드세요
뭐하는거야?
빨리 대통령께 인사해
안녕하세요, 제 이름은 Wu Dingchen입니다.
응 만나서 반가워
그런데 당신은 나에게 무엇을 원하는가?
대통령님, 영화 보는 걸 좋아하시나요?
영화? 물론이다
나는 그것을 매우 좋아한다
정말요?
제가 보증하는 영화사 대표입니다
그녀에게 대출을 빌려줄 수 있나요?
무엇이 문제인가요?
나는 당신에게 최고의 조건을 줄 것입니다
알았어 고마워
그건 당신에게 달렸습니다
정말 고마워요 테츠오
드디어 안도의 한숨을 쉬게 됩니다
이렇게 웃으면 얼마나 좋아
그냥 긴장을 풀고 인생을 살아보세요, Dingchen
영화를 구매하고 성과를 내기 전에
아직은 긴장을 풀 수 없어
그래도 오늘처럼 좋은 날
나한테 술 한 잔 하자고 초대할까?
물론 나는 대접을 원한다
좋은 곳으로 가자
정말요?
정말 짜증난다...
자, 물 좀 주세요. 물을 좀 마셔보세요.
아니 그 사람들이 아무리 돈을 좋아해도
이렇게는 있을 수 없잖아요?
그들은 우리가 이전에 합의한 금액의 두 배를 지불하기를 원합니다.
이것이 사실입니까?
나는 평생 동안 토지 판매를 해왔습니다.
이렇게 나쁜 사람은 처음 봤어
그들은 우리가 두 배의 돈을 지불하기를 원합니까?
예
토지를 구매하려는 분들이 많은 것 같습니다.
그들이 외친 가격에 사는 것이 낫습니다.
사고 싶은 사람이 너무 많으면
그 땅이 곧 땅이 될 것이라는 뜻인가요?
가치가 3~4배 증가
만약…
원래 가격으로 구매하세요
3년, 4년 기다려도 상관없어
2배 가격으로 구매하면
3~4년 더 기다리세요
벌 수 있는 게 별로 없을 거예요
그리고 이 기간 동안 권력이 바뀌면,
무슨 일이 일어날지는 아무도 모른다
토지사업은 현안에 큰 영향을 받습니다.
정말로
이제 무엇을 해야 할까요?
또 무엇을 할 수 있나요?
지금은 땅값의 두 배를 지불할 돈이 없습니다.
땅과 우리를 생각해보세요
운명이 없어도 괜찮아
미리 알았더라면 바로 보증금을 냈을 텐데.
이자를 좀 아끼려고
고의로 날짜를 연기했어요
너무 화가 났어요. 오늘은 일찍 문을 닫겠습니다.
시원한 맥주 마실 수 있는 곳을 찾아보세요
이모
딩첸
테츠오
잘 지내요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
오늘은 좋은 일이 좀 있어
그래서 맛있는 거 대접하고 싶어
나 오늘 기분이 안 좋아 보여
조기 마감할 계획
딱 맞춰 오셨네요...
그냥 나를 기다려
가방 들고 나올게
기다려주세요...
잠깐만요
여기가 당신이 말한 좋은 곳인가요?
왜 여기가 마음에 들지 않나요?
이모님을 오랫동안 뵙지 못하셨죠?
예
나는 매우 행복하다…
우리끼리 마시는 줄 알았는데
와서 하나 드세요
나한테는 상관없어요, 이모님, 그냥 드세요.
서둘러
잡고있으면 팔 부러질듯
그럼…
맛있다
이모, 나도 하나 갖고 싶어
문제 없습니다…
오세요
아아...
정말 맛있어요
입이 있는 사람은 그들뿐인가?
정말 손발이 좋은 어른이군요
직접 가져오세요
제가 직접 포장해 드릴까요?
잘생긴 남자와 아름다운 여자가 함께 앉아 있다
이 사진은 눈이 너무 즐겁네요
두 분은 결혼 적령기이십니다
그리고 너무 일치
둘이서 살기엔 딱이네요
정말요?
아아
사람들이 식사할 때 왜 이런 말을 하는 걸까요?
괜찮아?
아아
이모님, 당신도 정말 그렇군요
건배…
이미 도착했어요
응, 빨리 들어와
피곤해 보여요
무슨 일이야?
왜 나를 쳐다보고 있어요?
내 얼굴에 뭔가 묻었나요?
아니요
난 그냥 생각 중이야
나는 당신의 생각을 분명히 알고 있습니다
아직도 당신의 도움을 받아들이고 있습니다
난 정말 나쁜 여자야
미안하면 나랑 사귀어
말하기가 이상하다
다른 여자들이 아무리 아름답고 돈이 많다고 해도
나는 그것을 좋아하지도 않는다
내 눈엔 너밖에 없어
방금 리수이에서의 옛날 꿈을 꾸었어요
그 후 우리가 어느 여름을 보낸 것을 기억하나요?
해변에 가서 물놀이를 해보셨나요?
물론 기억해요
바닷물이 너무 얼음이라서
우리는 물에 들어가자마자 다시 달려갔습니다.
아직도 비명을 지르고 있어
그런데 넌 나를 또 찬물 속으로 끌어들였지
솔직히 말해서 나는 그랬다.
너무 추워서 소름이 돋네요
하지만 Douxue는 당신과 나와 함께 있어요
용기를 내 보자
차가운 바닷물에서도 살아남을 수 있다
당신은 나에게 그런 사람입니다
소중한 추억처럼
하루하루 삶이 아무리 힘들어도
나를 계속 이끌어주는 친구들
오늘처럼
테츠오, 지고 싶지 않아
이런 소중한 추억
딩첸
저를 다시 보내주셔서 감사합니다.
나는 들어갈거야
엄마
이제 막 돌아왔나요?
이제 그만하면 돼
이 문장을 그대로 돌려드리겠습니다.
Dingchen은 당신에게 전혀 도움이 되지 않습니다.
엄마, 부탁해요
나는 전에 어떻게 살아남았나요?
당신을 위한 한
난 뭐든지 할 수 있어
과거에도 그랬고 앞으로도 그럴 것이다.
하지만 너는 어때?
엄마한테는 안되나요?
약간의 타협을 하시겠습니까?
그녀는 Douxue와 약혼한 여자입니다
신경도 안 쓰나요?
무엇에 관심을 가져야 합니까?
내가 Douxue 형제를 죽였나요?
Douxue 형제의 어머니
그는 또한 Dingchen과 내가 매우 잘 어울린다고 말했습니다.
우리 둘이 결혼하길 바라나요?
잔얀 이모를 만나러 가셨나요?
네, 딩첸과 제가 함께 그녀를 찾으러 갈게요.
나는 그들과 저녁을 먹고 돌아왔다.
내가 그 사람 만나는 게 싫다는 거 분명히 알잖아
아직도 이 일을 하시나요?
엄마, 당신도 알고 계시죠?
삼촌과 이모들은 우리 가족을 위해 얼마를 지불했습니까?
왜 그 사람들을 그렇게 싫어해?
Douxue 형제는 심지어 나를 대신해 감옥에 갔습니다...
잠깐만요, 엄마, 저한테 얘기 좀 해주세요.
놔줘...
나에겐 너 같은 아들이 없어
놓아줘
너희 둘, 그만 논쟁을 벌여라.
네 어머니는 너를 낳고 길러주셨지
인생이 늦은 나에 비하면
당신을 향한 그녀의 사랑은 나와는 전혀 다른 수준이에요
네 의견을 존중하겠다고 했지만
하지만 엄마를 배려해야 해
그것이 당신의 사업이라면
그녀는 당신을 위해 무엇이든 할 것입니다
그 사람은 앞으로도 계속 그럴 거예요.
만약 우리 둘이 동시에 물에 빠졌다면
그 중 하나만 저장 가능
네 엄마는 절대 주저하지 않을 거야
당신을 구하기 위해 물에 뛰어들다
아빠, 그런데 이건 그거랑은 상관없죠?
엄마를 설득할 수 없다면
딩첸에 미쳐도
발전하는 것도 어려울 것입니다.
아빠
앞으로도 넌 할 일이 많아
그리고 그것들은 모두 큰 것들이에요
너무 오래 미루지 마세요
Changsheng Group의 Qin 회장이 방금 전화를 했습니다.
그는 해결해야 할 몇 가지 오해가 있다고 말했습니다.
나중에 다시 연락드릴게요
컨소시엄 회장의 딸이 있다
테츠오에게 데이트하고 싶다고 고백하기
해당 컨소시엄은 Changsheng Group입니다.
중소기업이 아닌, 잘나가는 대기업
하지만 테츠오는 그 냄새나는 소녀에게 매력을 느꼈는데...
내 말은, 그 사람이 Dingchen에 집착하고 있다는 거야
그리고 그 여자한테는 이미 좋아하는 사람이 있다고 하더군요.
그 사람들 자존심이 얼마나 상처받았을지 말했잖아
많이 화가 나셨나봐요
#내일 찾으러 간다고 했어
그 사람이 나한테 원하는 게 뭐야?
나는 이것에 대해 잘 모르겠습니다.
근데 그 사람 화난 것 같지는 않은데
장 씨
부동산에 관심이 많다고 들었어
나와 협력하는 데 관심이 있습니까?
제가 감히 대통령님과 협력한다는 꿈을 꾸겠습니까?
나의 부동산 투자는 중소기업에 불과하다
은퇴를 계획하고 있을 뿐
그래서 당신이 의향이 있는지 묻고 싶습니다.
중소기업을 대기업으로 확장
투자할 가치가 있는 것이 있나요?
뉴시티 1단계에서 그런 사실을 알고 계셨나요?
Suixi 지역 주거 개발 프로젝트
나도 알아
제가 아는 한, 그 지역의 주거지역은
정부는 자신의 집이 없는 사람들에게 주택을 제공할 계획입니까?
그렇죠
그러나 최근 경제부와 서울국세청은
신문에서도, 군대에서도
좀 살살 말하는 놈들
모두가 이익집단으로 모였다
일행을 허락해 달라는 요청
특별청약을 통해 집을 구입하실 수 있습니다
연달아 로비
그럼에도 건설부와 서울시는
그렇게 쉽게 동의할 건가요?
나를 과소평가하지 마세요, Qin Wanzhe
내 사전에는 불가능이란 없다
그래서 지금의 내가 있을 수 있었던 거야
나는 그 이익집단과 이야기를 나눴다.
이미 처리했어
Shuixi 주거 지역에서 구하면
약 35,000제곱미터의 토지
그들에게 특별 구독을 제공할 것입니다
이 방법이 가능합니까?
물론 가능합니다
문제는 땅을 사는 것이다.
하지만 저희 회사에서는 직접적으로 나서지 못해요.
이름을 빌려야 사고팔 수 있습니다.
도와줄 수 있어?
특별청약 방식이 가능한 경우
얼마나 많은 수익이 예상되나요?
적게말해...1000억있다
장 씨
살펴보세요
바로 여기
3만 5천 평방미터의 황금암탉
뭐
당신은 서부 해안 매립에 대한 유예를 원합니다
토지 매입 계획은?
응 곰곰히 생각해 봤어
거기까지는 시간이 좀 걸릴 것 같아요.
결국 매립사업은
1~2년 안에 끝날 수는 없겠죠?
서울에서도 좀 멀어요.
자금을 회수하고 싶습니다.
그것도 시간이 많이 걸릴 것 같더라구요
하지만 이미 여러 사람과 조율을 했고
어쨌든 우리는 아직 계약을 하지 않았어요.
당신은 지금…
다른 목표에 투자할 계획이 있나요?
아니요, 그냥 시간을 갖고 싶어요.
우 팀장님, 죄송합니다.
무슨 일이야?
문제가 있나요?
아니요
나는 이해한다
(파리 살롱)
드디어 정리했어요
농담하는 거야?
(고객에게 궁극적인 기쁨을 가져다
제이드 전자 카지노)
Jingsheng Hotel의 Zhu 회장입니까?
저는 Nanshan에서 회사 관리를 담당하고 있는 Wu Wanxu입니다.
(최철웅)
그는 다양한 전자 오락실을 다녔다
이들에게서 수천만 원의 뇌물을 받았다.
담당자에게 직접 확인했습니다
지금까지 받은 뇌물수수는 10억 원이 넘습니다.
즉시 그를 해고하고 구금 조사를 실시하십시오.
이 지점까지 가야만 하는 걸까요?
그 사람은 오랫동안 내 밑에서 일해왔어
그렇기 때문에 더욱 용서할 수 없는 일이다
그 사람이 당신의 평판을 더럽혔어요.
당신은 우 팀장을 매우 싫어합니다
그래서 고의로 배제한거임
내 수행원 목록에 없음
그 사람도 네 엄마를 잘 돌봐주잖아
너무 무정한 거 아닙니까?
그는 엄마에게 잘해, 그게 그의 생존 방식일 뿐이야
어떻게 그걸 모를 수 있니?
과거 너희 둘 사이의 불화 때문이야
그게 당신이 할 일인가요?
장관
그는 이미 당신에게 용서를 구했습니다
나는 그에게 더 많은 관심을 기울일 것이다
아빠를 위해서
이번엔 그냥 보내줘
내가 돌봐줄게
(보안기획부장실)
아무리 테츠오에게 용서를 구해도 우 팀장은
마음의 트라우마를 쉽게 잊지 못할 것이다.
그냥 그 사람을 배려해줘
최 검사가 여기서 일한다
둘이 만나면,
양측 모두 불편할 것이다
이번 기회에 가져보시는 것도 좋을 것 같아요
해외 지점에 가서 휴식을 취하세요.
장관
나에겐 다른 의미는 없어
나중에 다시 찾아올게
이 경우에는…
다른 카운티와 도시로 가보겠습니다.
아버지가 중병에 걸리셨기 때문에
언제든지 죽을 수도 있다
알았어, 생각해봐
장소를 결정한 후 알려주세요.
다음
혐오스러운
오십
50?
정말 밉네요...
야생 늑대
형님, 여기 계세요
당신은 여기에 있습니다
형, 나 왔어
평일에도 장사가 너무 잘돼요
오늘의 수익은 기준에 도달해야 합니다
도박꾼은 낮이든 밤이든 상관하지 않습니다.
평일인가요 아니면 주말인가요?
요즘 주말엔 다들 붐비는 것 같던데
대신 평일에 오는 걸 더 좋아해요
이거 백 묶음이군요, 그렇죠?
좋아
아아, 형님, 노고에 감사드립니다.
지수
저 사람 용필의 카지노 사업은 잘 되어가고 있나요?
여기와 동등하다
그래도 형님은 좀 나아지셨어요
그 남자는 돈을 잘 훔친다
돈을 명확하게 계산해야합니다
그 사람 정말 나쁜 놈이에요, 아시죠?
금액을 몇번이나 확인했어요
그거 좋다
형, 나 먼저 갈게요
안녕
그런데 지수야
Douxue와 함께 말해 보세요.
그 사람과 함께 소주에 곱창국을 마시고 싶다
알았어, 전해 줄게
너는 돌아가라
이거 용돈으로 줘
받아라, 이 새끼야
안녕하세요
형님
그 사람은 한 시간 전에 들어갔어
이 방이에요
안녕하세요 이용득님
리 용데
당신은 일어나
이 사람은 마약에 중독되어 있어요.
아직 안 일어났나요?
당신은 누구입니까?
보고 나면 모르겠지?
나는 지옥의 사자이다
안녕하세요
하지만 난 나쁜 짓은 안 했어
나쁜 짓도 안 한 사람이 어떻게 이런 짓을 할 수 있지?
하루종일 감옥에 갇히네
4년 전에 사람을 죽이지 않았나요?
치고 도망가나요?
누가 너한테 이렇게 하라고 했어?
난 누구도 죽이지 않았어
모르겠어요
개자식아, 빨리 말해 보는 게 어때?
난 정말 모르겠어요
난 아무것도 몰라
개자식아, 너 매질받을 자격이 있어?
이용덕 씨, 잘 들어보세요.
지금 당장 당신을 서부로 보낼 수 있어요
그럼 날 죽여줘
나는 그것을 원하지 않는다
지금은 너를 죽이지 않아도
너도 오래 못살아
하지만 현실에서 모집하는 한
네가 가장 좋아하는 약을 살 수 있도록 돈을 줄게
나에게 주세요
질문에 먼저 대답하세요.
내가 말해도 돈 안 줄 거 알아요.
당신은 미쳤어요 ...
감사합니다…
요즘 약값이 너무 비싸요
그 적은 돈으로는 며칠도 버틸 수 없습니다.
여기 묶음이 하나 더 있어요
빨리 말해봐
누가 당신에게 사람을 때리라고 명령했습니까?
그 사람…
그 사람은...
그만 마시세요. 당신은 이미 많은 것을 얻었습니다.
오늘은 충분히 마시게 해주세요
정말 죄책감이 들어요
아빠한테 너무 미안해요
(가오펑하오 사장)
안녕하세요 리치부동산입니다
당신이 사장 Gao Fenghao이신가요?
응, 그게 나야
좋은 물건을 찾았어요
어때요?
나와 힘을 합쳐 부동산 사기를 저지르고 싶나요?
함께 부자가 되세요
무슨 말을하는거야?
난 그런 짓은 안 할 거야
왜 이러니?
당신이 전문가인 걸 알기 때문에 전화했어요.
형님, 당신은 누구세요?
네 눈알을 파내겠어
능력있으면 와서 파세요.
지금 어디야?
무엇? 공중전화박스?
그런 게 있어요
이 새끼야
정말로
당신은 눈알을 뽑아야 할 사람입니까?
내가 이 라면 냄비를 다 비울 때까지 기다려요
젠장할 놈
지금도 라면을 먹고 싶은 기분이 드시나요?
네 눈알을 뽑아버리겠어
맙소사
당신은 누구입니까?
내가 유령을 봤나?
라면을 먹는 유령을 본 적이 있나요?
두쉬
형님
누가 돌아왔는지 봐
맙소사, Douxue, 당신은 아직 살아있습니다
맙소사
아직도 건강하세요?
물론 건강하다
좀 보자…
더 멋있어지셨어요
나는 진지하다
너무 행복해 보여
뭐
최철웅을 조사하라고 하네
모든 부동산이 당신 이름으로 되어 있나요?
예
너는 무엇을 하고 싶니?
정말 부동산 사기를 저지르고 싶나요?
난 안 할 거야
사람은 자신의 능력 내에서 행동해야 한다
나도 알아
먼저 조사할 수 있게 도와주세요.
이제 우리는 모두를 다시 하나로 모아야 합니다.
알아요
가자. 빨리 너희 엄마를 만나러 가야 해.
엄마가 충격받으실 거에요
정말로
지금 처리해야 할 일이 좀 있어요
제가 살아 돌아온다는 건 지금은 비밀로 해주세요.
어쨌든 엄마한테 알려야 해.
나도 알아 형님, 비밀로 해주세요
하지만 엄마가 내가 살아 있다는 걸 아는 한
그는 확실히 말도 안되는 말을 할 것입니다.
그 사람들이 내가 죽었다고 생각하게 만들어야 해요.
당신은 정말 미쳤어요
그 사람 차는 정말 멋있어
무슨 일이야?
아, 알아요
알았어...안녕
부인, 여기서 무엇을 원하시나요?
테츠오를 만나면 안 된다고 했지?
나도 이에 상응하는 대가를 지불했다
부인, 오해하셨네요
주도적으로 나에게 식사를 하러 온 것은 테츠오였다...
그 사람이 널 찾으러 와도
그것을 피할 만큼 현명해야겠죠?
이것이 마지막 경고다
만약 당신이 나의 테츠오를 다시 만난다면
그렇다면 모든 것을 잃을 각오를 해야 해
나는 내가 말한 대로 행하는 사람이다
당신은 아주 잘 알고 있어야합니다
맙소사, 괜찮으세요?
지금 막 일하러 오셨어요
그 냄새나는 새끼는 최철웅 엄마 맞죠?
그 사람은 너무 나쁜 사람이에요. 어머니에게서 물려받은 게 틀림없어요.
그 사람 나쁘지 않아요
우리 테츠오는 전혀 나쁘지 않아
그 사람은 어떻게 나쁘지 않은가?
최철웅이 두학을 괴롭히는 모습
그리고 그의 어머니가 당신을 괴롭혔어요, Ms. Xu
그들은 모두 같은 출신입니다.
Douxue는 이것을 잘 알고 있으므로 그는 ...
뭐라고 했어?
괜찮아요. 아픈 부분은 어디에 있습니까?
안녕하세요 지금은 청춘시대입니다
지금은 청춘시대
예
그렇죠, 그렇죠…
등 총 4명의 캐릭터가 있습니다.
"도박왕"?
맞아요 주윤발 주연이군요
잠시만 기다려주세요. 안녕하세요. 안녕하세요.
응...지금은 청춘시대다
네, 주연은 주윤발이에요.
현재는 다음주로 예정되어 있습니다
알았어, 이해했어. 감사합니다.
오랫동안 기다리게 해주세요
당신은 시간에 맞춰 여기에 왔습니다. 서둘러...
그렇죠…
어디에 둘까...
알았어, 그렇지…
그렇죠
네, 확인 후 연락드리겠습니다.
전화 좀 받아줘
내가 무슨 말을 하려는 건지…
지금은 청춘시대라고 하네
안녕하세요 지금은 청춘시대입니다
알았어 고마워
"당신의 촉촉한 눈으로"
"눈물이 무엇인지 이해합니다"
"당신은 나에게 정말 독특해요"
"사랑한다고 말하고 싶어요"
"그리고 당신은 사람들을 슬프게 하는 작별 인사를 합니다."
"그것도 사랑이야"
"나는 당신을 보낼 수 없습니다"
굉장해…
나는 주윤발을 좋아한다.
"긴 밤을 눈물로 보내야 하나?"
"잃어버린 눈물, 잃어버린 세월"
"그리고 나의 잃어버린 젊음"
열쇠는 어디로 갔나요?
딩첸
오늘은 아마 술을 많이 마시지 않았을 거야
당신은 누구입니까?
나는 당신이 누구인지 묻습니다.
나야
너무 보고 싶은 것 같아
이건 불가능하다…
"어차피 넌 여기 있을 거야"
"단 한 사람만을 영원히 사랑해"
"네 마음을 보고 싶어"
"눈을 가져가세요"
"나를 아름답게 들여보내줘
당신의 인생"
"이쪽으로 오세요"
"다시 당신의 사랑으로
내 인생에서"
"내 인생에 들어가게 해주세요"
"당신의 삶 속으로 들어가게 해주세요"
"더 이상 사랑하지 마세요"
불가능하다…
"나는 나 자신이 되고 싶어"
당신은 정말로 학자입니까?
"내 인생에 들어가게 해주세요"
두쉬
"네 손을 잡고 싶어"
"생일 같은 사람이 되고 싶어"
"어차피 넌 여기 있을 거야"
"단 한 사람만을 영원히 사랑해"
"네 마음을 보고 싶어"
"눈을 가져가세요"
"나를 아름답게 들여보내줘
당신의 인생"
"이쪽으로 오세요"
"다시 당신의 사랑으로
내 인생에서"
"내 인생에 들어가게 해주세요"
"당신의 삶 속으로 들어가게 해주세요"
"더 이상 사랑하지 마세요"
"나는 나 자신이 되고 싶어"
(다음화 예고)
나는 그것을 찾았다
뺑소니를 하는 사람들을 말하는 건가요?
아니, 그 사람은 자신에게 사람을 죽이라고 명령한 사람이었습니다.
업계 익명 제보인 듯
공개하시겠습니까?
내 인생을 망친 리수이 살인사건..
복수 계획에 모두 참여하고 있나요?
포기하는 게 낫지
어쨌든 모든 것을 원래 상태로 복원하는 것은 불가능합니다.
테츠오가 걱정되시나요?
모두의 마음속 깊은 곳
열 수 없는 판도라의 상자가 있습니다.
누군가가 가장 중요한 증인을 죽였습니다
그렇죠, 당신이 생각하는 그 사람이군요
말도 안되는 소리는 허용되지 않습니다
이게 끝인가요?
나는…
왜 이러는 걸까요?
이모
왜 그렇게 겁을 먹나요?
난 당신이 나와 관계를 끊었다고 생각했어요
우 완수?
그 사람은 총을 갖고 있어요
이 사람은 누구입니까?
자신의 총에 맞아 사망
기분이 어때요?